Instruktor: W tym module
przyjrzymy się bliżej kompilatorowi TypeScript.
Do tej pory zawsze używaliśmy go po prostu
uruchamiając tsc, a następnie wskazując na plik,
który chcemy skompilować.
Teraz, podczas gdy to oczywiście działa,
nie jest to naprawdę wykonalne dla większych projektów,
gdzie masz wiele plików lub gdzie po prostu
nie chcesz uruchamiać tego polecenia po każdej zmianie,
którą chcesz zobaczyć w praktyce.
Oprócz tej wygody, której obecnie nie mamy,
istnieje również kilka interesujących
rzeczy, które można skonfigurować w
odniesieniu do procesu kompilacji, które faktycznie zmieniają
to, co jest kompilowane i jak jest kompilowane.
I to są zatem rzeczy, którym
przyjrzymy się bliżej w tym module.